<!--yml

category: 未分类

date: 2024-06-12 19:01:26

-->

# 召唤和提升任何物体 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/illusion_spells/19427/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/trick_spells/illusion_spells/19427/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤和提升任何物体

这个咒语将教你如何深入学习，如何召唤和提升任何物体，无论是有生命还是无生命的，比如狗或铅笔。

## 《召唤和提升任何物体》施法说明

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   纸（可选）

+   铅笔（可选）

**你将需要以下物品进行此咒语：**

+   纸（可选）

+   铅笔（可选）

如果你有纸和铅笔，请写下你的物体名称，如果你想要一个大概的草图。 (如果你没有铅笔和纸，你可以从这里开始。) 闭上眼睛，想象你的物体是什么样子。然后，吟唱，“凭借我内心的力量，将它带到生命之中。” 吟唱两次。

现在，当你入睡时，它应该开始形成。到了早上，它会看起来更小，你几乎看不到它。有点像鬼魂。用召唤来的食物喂它，并给它水。大约两天后，如果你在你的维度中制造了一个，它应该开始自己进食，或者如果你告诉它去你的维度，它会去它自己的维度。你也可能随机见到它。如果是这样，请找个借口远离人群，并照顾它需要的事物。

**关于作者**

[**灵魂**](/profile.html?profile=346196)

灵魂已经是该网站的成员9年了，自2014年12月09日起

### 评论

评论欢迎

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

飘浮是舞台魔术的把戏，而不是真正的魔法。

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ftrick%5fspells%2fillusion%5fspells%2f19427%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

此页所有信息均由名为的宗教团体或个人提供，本页内容未经网站管理员的审查。请在遵循本页任何指导时保持常识。请勿食用任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页内容有故意欺骗之嫌，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
